Revisar en inventory.js:
- El apartado de transferencias, revisar como esta en la api (modelos, serializers, views y demas),
porque al intenar hacer post con el formulario de un transferencia me sale error 500.
- También revisar el post de almacenes, me sale error 400 intentando con el formulario.
- También revisar el movimientos porque me sale error 405 intentando con el formulario.
- Y probar el stock También.

Revisar rrhh.js:
- Salen los trabajadores pero falta ver los departamentos creados en la empresa.
- No me aparece poder editar ni eliminar los empleados.


Erro al intentar eliminar un contacto en contactos.js y lo mismo con articulos.js:

1 of 2 errors
Unhandled Runtime Error

Error: A <Transition /> is used but it is missing a `show={true | false}` prop.
Call Stack
Ie
node_modules/@headlessui/react/dist/components/transition/transition.js (1:4863)
React


